Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 29]
Parabéns por obter em breve o Sonho do Milheto Dourado
e governando os Seis Reinos, Vossa Majestade.
Guarde a bajulação.
Eu chamei-o aqui porque tenho
uma tarefa importante para si.
Você tem sido
procurando obsessivamente
para o seu irmão desaparecido, Ming Xian.
Sabe onde ele está agora?
Vossa Majestade sabe onde ele está?
Não admira que não o tenha conseguido encontrar.
Quem imaginaria
que Ming Xian, o Deus Guerreiro da Montanha Yaoguang, o vencedor por sete anos consecutivos,
seria realmente uma fada?
Ela fugiu para território inimigo, Jixing Abyss,
e até se degradou
casando com Ji Bozai.
Ming Xian
a pequena fada está ao lado de Ji Bozai?
Ming Xian foi para a montanha Zhangwei,
rompeu a Barreira de Zhulong,
e fez o curso "Clássicos Médicos de Bo".
Assim, o sangue que flui através dela
deve ser do clã Bo.
Como pode ser?
Eu não te chamei aqui
para que pergunte tolamente como é isso possível.
Consegui manipular o resultado do desenho
para que a reunião do chá seja realizada na Montanha Yaoguang.
Esse é o seu território. Sabe o que fazer.
Ming Xian participará no encontro de chá
juntamente com Ji Bozai.
Investigará o passado dela,
capturá-la viva,
e traga-a até mim.
Compreendido.
Sabe como usar a Técnica de Captura da Alma, certo?
Não lhe falharei, Majestade.
Então, o pai suspeitou do passado de Ming Xian o tempo todo.
Chao Yuan, deseja protegê-la?
Depois fique mais forte.
Seja o único ao lado de Ming Yi.
Desta forma, pode protegê-la,
possuí-la,
e faça dela sua.
Deixe-me ensinar-lhe como ser verdadeiramente poderoso.
Vossa Alteza.
Ou devo tratá-lo por Chefe Situ?
A que devo a honra
da sua convocatória?
Pode tratar-me por Vossa Alteza.
Eu posso suportar o título.
Senhor Chengyun,
foste tu quem quebrou à força a matriz no Jixing Abyss
e tentou entrar no meu Salão do Julgamento,
não era você?
Tem perseguido Ming Xian implacavelmente,
e mesmo agora, ainda não desiste.
Vossa Alteza,
O que é que realmente quer de mim?
Estiveste presente quando o meu pai e eu
falou nesse dia.
Já deve ter ouvido tudo.
Ora, em todos os Seis Reinos,
Sou o único que conhece a receita do Sonho de Painço Dourado.
Para fazer isso,
Eu primeiro
preciso de mais vagabundos.
Se me puder ajudar com isso,
assim, uma vez que tenha refinado o Sonho do Painço Dourado,
Poderia considerar partilhar mais do Golden Millet Dream
e a Dor Celeste
consigo.
Vossa Alteza,
Parece que tem grandes ambições.
Não vamos enrolar.
Quer tornar-se o governante da Montanha Yaoguang,
e eu
quer o trono de Zhushui.
Quando chegar a altura,
podemos formar uma aliança
e obter
todos os Seis Reinos sob o nosso controlo.
O seu pai ainda está vivo.
Para Vossa Alteza dizer que...
O meu pai é velho.
Para além de,
como vê o seu próprio pai?
Não somos assim tão diferentes.
Com o poder e os títulos em jogo,
quem não faria planos?
Você prefere acreditar
num velho governante aproximando-se do fim
ou optar por ficar do lado de alguém que lhe promete um futuro?
Já que está a oferecer o Sonho do Painço Dourado,
deve haver algo mais que queira, certo?
Na reunião do chá,
se conseguir apanhar o Ming Xian
e descobrir a sua verdadeira identidade,
Gostaria que a trouxesse para mim primeiro.
A tentar ganhar algum crédito à frente do seu pai, não é?
Este é o meu presente para si, Senhor Chengyun.
Tanto poder...
Alteza, o senhor mudou mesmo.
Se está feliz com este presente, Senhor Chengyun,
sobre o que acabei de dizer...
É um acordo.
Venha espreitar!
Temos todos os tipos de estilos disponíveis.
Anda lá.
Por aqui, por favor.
Tudo bem.
Depois de Mu Qibai me ter enganado
entregar a Ji Bozai o Caltrop Atraente para Bestas do Submundo,
O Tianji deu-me uma tarefa.
Em breve iremos para a Montanha Yaoguang.
Preciso de o completar primeiro.
De outro modo,
Posso voltar a causar problemas aos outros.
Que tarefa?
Praticar o discernimento.
Aprenda a lidar com as situações.
Cenário um: Está atrasado para o chá,
e um guerreiro da Montanha Yaoguang diz:
"Que gentil da sua parte.
Não apareceu para a refeição,
mas veio pagar a conta."
O que diz?
"Então chegou cedo
só para não pagar a conta?"
Que comentário brilhante e sarcástico.
Estaria eu a ser sarcástico?
Eu não quis dizer isso.
Cenário dois:
Tianji compra chá e snacks para todos
mas deixa-o de fora.
O que fazes?
O Tianji nunca faria isso.
Está tão confiante assim?
Cenário três:
O Imperador de Zhushui vê-o
na reunião do chá e diz,
"Os jovens são impressionantes.
Parece que estou mesmo a ficar velho."
Como responde?
O Imperador de Zhushui tem mais de 100 anos.
Ele é mesmo velho.
[Salão do Coelho de Jade]
Vocês os dois podem
parar de rir agora?
Até as suas poses são as mesmas.
Eu não queria continuar a incomodar-te,
pedi então a outra pessoa que me ajudasse a praticar o discernimento.
Isto é assim tão engraçado?
É sim.
Muito bem, vamos, sente-se.
Sente-se.
Escute-me.
Se continuar a praticar,
vai definitivamente
melhorar ao longo do tempo.
Eu acredito em ti.
Mas estou tão preocupada.
Eu causei muitos problemas a Ji Bozai da última vez.
Na reunião do chá,
se alguém da Montanha Yaoguang
pede-lhe para passar algo a Ji Bozai como da última vez,
ainda o fará sem hesitar?
Claro que não.
Vou verificar pelo menos oito ou dez vezes primeiro.
Esse é o espírito!
Viu? Fez um grande progresso.
Certo.
Parece que os meus esforços recentes valeram a pena.
Vou procurar Chen Xi para me ajudar a praticar mais.
Até à próxima.
A propósito, isto é para si.
É apenas um hábito meu. Eu queria fazer-te feliz.
Claro que estou feliz.
Pateta.
Obrigado.
Nós os três seremos sempre os melhores amigos,
certo?
Claro.
Aqui.
Um doce para cada um dos meus bons amigos.
[Espírito Puro e Nobre]
No caminho,
faça-me mais perguntas.
Não há problema.
A carruagem do barco pode levar tudo isto?
Não importa quanto, vai servir.
Tenha cuidado, Chen Xi.
Eu li sobre tantos lugares
na montanha Yaoguang
para comer boa comida e divertir-se.
Existe até um mercado
que só abre perto do Festival da Luz do Sol na Montanha Yaoguang.
Dizem que é um local de visita obrigatória para os casais imortais de lá.
Vamos partilhar juntos uma carruagem de barco,
e eu vou contar-te tudo sobre isso.
Tem a certeza de que preciso que me fale sobre isso?
Certo, esqueci-me que é da Montanha Yaoguang.
Ela está a levar a minha carruagem de barco.
Ji imortal, eu sei
não quer estar longe dela nem por um momento,
mas deve ainda assim perguntar-lhe o que ela quer.
Claro.
Mas a fada Zhang Tai,
Quero perguntar ao Ming Yi sobre...
alguns assuntos relacionados com artefactos.
Isso mesmo.
Sempre me interessei muito por artefactos.
E uma vez que, para o mundo exterior,
ela ainda é minha esposa,
viajando comigo
impedirá que alguém suspeite da sua identidade,
certo?
Isso é difícil de refutar.
Mas eu percebi através de ti.
Ainda quero partilhar uma carruagem de barco contigo.
- Chegaremos lá em breve. - Mestre,
terminámos de mover a bagagem.
Muito bem, Chen Xi.
Nesta reunião de chá,
Conto contigo para lutar por Jixing Abyss.
Estará repleto de perigos,
por isso tenham cuidado, pessoal.
Rezarei por si em Jixing Abyss.
Que estrelas e bênçãos adornam para sempre o Abismo.
[Palácio Yaoguang, Montanha Yaoguang]
O primeiro evento do encontro do chá
é o teste de poder espiritual de amanhã.
A pedra do poder espiritual avaliará
nível de poder espiritual de cada guerreiro
para que os outros possam ajustar as suas estratégias adequadamente.
Ouvi dizer que o teste seria seguido de uma competição de viajantes.
Os guerreiros não podem participar.
O prémio deste ano é um cogumelo lingzhi preto,
o que é especialmente raro.
Quero muito conferir.
Só pensa em se divertir.
Estamos aqui em negócios.
Eu sei.
Pessoas imortais,
o que devemos fazer a seguir?
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
vá para a base dos guerreiros
e reportar a lista de guerreiros para o teste.
Chen Xi,
venha ajudar-me a verificar os artefactos que trouxemos.
Sim, Immortal Ji.
Ming Yi.
Nenhuma tarefa para si por enquanto. Descanse um pouco.
Vossa Senhoria, não está preocupado em acabar sem nada?
Eu dei-lhe o Sonho do Painço Dourado
para a manter viva,
não pára mais nada.
Hesitação sugere medo.
O que eu quero
é para ela me escolher
apesar das muitas dificuldades.
Mas e se ela não se atrever?
Ela é Ming Xian.
O que há a temer?
Ela só precisa de tempo para compreender.
Depois...
Chega. A competição começa amanhã.
Não tem nenhum lugar para estar?
Compreendido.
[Fronteira do Estado Espiritual Zhushui]
Este homem costumava ser um guerreiro do nosso reino.
Cometeu um erro no Torneio dos Dois Reinos de Qingyun.
O Imperador de Zhushui
condenou-o a ser mordido por um monstro peixe no estômago
e despojou-o do seu estatuto de guerreiro.
Depois disso, ficou completamente louco.
Quantos mais vagabundos como este
estão lá?
Cento e trinta e dois.
Isso ainda não é suficiente para me tornar mais poderoso.
Vou pensar noutra maneira.
Vossa Senhoria...
Bolos e pãezinhos acabados de fazer!
Abrir caminho!
Não sei quão fortes são os outros guerreiros
nesta reunião de chá,
mas não devemos encarar as coisas de ânimo leve.
O que está a fazer escondido?
Eu segui o caminho errado.
Pare mesmo aí!
É tudo um mal-entendido!
Eles estão a lutar.
Ela é minha amiga.
Pedi que ela me viesse procurar.
Porquê...
Por que razão está aqui?
Claro que vim.
Eu escrevi-te tantas cartas,
mas de todas as vezes respondeu tão superficialmente
com frases como "entendi" ou "entendi".
EU...
Não me diga
você é casado!
Se for,
Eu vou definitivamente expô-lo.
Não é bem assim.
Mesmo.
Simplesmente não sou bom com palavras,
depois tenho-me concentrado no treinamento,
esperando ganhar a Chuva Abençoada primeiro
para que lhe possa dar uma vida estável.
Essa é a única razão?
Sim.
Eu sabia!
Você gosta de mim!
Claro.
Preparar-se para o teste
não vai demorar muito tempo.
Raramente temos a oportunidade de deixar o Abismo Jixing.
Devíamos aproveitar esta oportunidade para olhar em redor.
Venha espreitar, jovem imortal.
Estes artefactos são finamente trabalhados.
Escolha uma que goste.
Eu compro para si.
Sem mérito, não há recompensa.
Basta escolher um.
Você ajudou Yangqiu a praticar o discernimento antes,
então é metade do mestre dele.
Pense nisso como a sua mensalidade.
O que diz?
Mas...
Sem mas.
Escolha o que preferir.
Muito bem, então vou escolher um.
Avançar.
O mercado noturno na Montanha Yaoguang está sempre movimentado.
Lembro-me que havia lá uma banca de panquecas de cebolinho.
Eu costumava ir todos os dias.
Até o dono
lembrei-me de como gostava da minha panqueca.
Tudo graças às suas sete vitórias consecutivas
que a Montanha Yaoguang é tão próspera.
Eu não percebi até chegar ao Jixing Abyss
que quando alguns estão a rir,
outros estão a chorar.
Este é muito fácil de manter vivo.
Senhor, vamos deixar isto aqui.
A Montanha Yaoguang é realmente maravilhosa.
Quando o Pântano de Mangfu e a Colina de Cangwu
já foi tão próspero?
Até os artefactos no mercado são de primeira qualidade.
Sim.
Assim que terminarmos o nosso trabalho
e ser pago,
podemos comprar novos artefactos.
Vamos lá dar uma vista de olhos.
És o irmão mais novo do Imortal Xu Yun dos Jixing Abyss?
Chen Xi?
Uau,
cresceu muito em apenas dois anos!
Exatamente!
Tio Xiao, tio Tai!
Também veio à reunião do chá este ano?
- Sim. - Sim.
Se gosta desta adaga,
Eu vou dar-te.
Para sermos honestos, nós...
não podemos pagar por isso.
Os nossos reinos continuam a perder no Torneio Qingyun,
e temos vivido em dificuldades.
Se o seu irmão não nos tivesse presenteado com artefactos há dois anos,
provavelmente nem nos teríamos qualificado para a seleção de guerreiros.
Isso é verdade.
Uma vez que são amigos de Chen Xi,
vocês também são meus amigos.
Vou comprar-te esta adaga.
Obrigado pela sua amabilidade,
mas tal não será necessário.
Assim que terminarmos o nosso trabalho e recebermos o pagamento,
nós próprios compraremos um.
Então deixe-me ajudá-lo.
- Não... - Não é preciso.
Isso não vai resultar.
Vai sujar as suas roupas.
Não se preocupe com isso.
Com a Chuva Bendita distribuída de forma desigual,
é difícil para os Reinos Inferiores ascenderem.
Os Seis Reinos devem ajudar-se uns aos outros.
Terminaremos o trabalho rapidamente.
Quando terminarmos, a comida é por minha conta.
Ainda pensando
sobre os guerreiros do Pântano Mangfu e da Colina Cangwu?
Sim.
Quando estava na Montanha Yaoguang,
Eu não fazia ideia
que nos Reinos Inferiores,
até os guerreiros lutaram tanto.
Como a vida deve ser difícil para as pessoas comuns.
Onde há vencedores, também deve haver vencidos.
O Torneio Qingyun pode parecer justo,
mas, na realidade, isto cria um ciclo vicioso.
Os Três Reinos Inferiores não têm Chuva Abençoada
e sofrem com a perda de talento.
Com o passar do tempo,
a lacuna continua a crescer,
e os seres nesses reinos
afundar-se ainda mais nas dificuldades.
Os fortes continuam a ficar mais fortes.
Seja Jixing Abyss ou Yaoguang Mountain
fica em primeiro lugar,
não alterará a situação.
Se ao menos as regras do Torneio Qingyun
poderia ser alterado algum dia,
e a Chuva Bendita poderia ser partilhada igualmente
entre todos os Seis Reinos.
Por que razão está a sorrir?
Eu sei, a natureza humana é inconstante.
Talvez mude de ideias um dia.
Estou a ser muito idealista.
Estou a sorrir porque nós,
que uma vez lutaram entre si no Torneio Qingyun,
estão a ter essa conversa agora.
Mas tem razão.
Se não sonharmos,
esse dia nunca chegará.
Na verdade, os seres dos Três Reinos Inferiores
não importa quem ganha o primeiro lugar.
Tudo o que eles querem é a chuva abençoada,
suficiente para comer e roupa
para se manter quente.
Quando estava no Abismo Submerso,
Vi inúmeras pessoas que queriam viver
mas tiveram de distorcer a sua própria vontade para sobreviver.
Não foi culpa deles.
Eles só queriam
viver muito mal.
Já passou por tanta coisa no passado.
Obrigado
para resistir e sobreviver,
ou não te teria conhecido agora.
Disse uma vez que tinha uma marca na testa.
Acho que
a minha mãe plantou lá
quando eu ainda era bebé.
Ele guarda algumas vagas recordações dela.
Não consigo ver o rosto dela claramente,
mas ela disse-me
esta marca
foi formada pelo sangue dela e pelo meu.
Nunca pensou em procurá-la?
Claro que sim.
Quando estava no Abismo Submerso,
Eu imaginei inúmeras vezes
que me viriam procurar.
Mas talvez
já não estão vivos.
Já não importa.
O que importa é
que eu tinha o meu mestre
que me salvou e me guiou.
Tenho o Buxiu que me respeita
e a avó Xun que cuida de mim.
E depois há você.
Quanto a mim?
Você mentiu-me.
Ji Bozai, eu...
Vou dar-lhe mais uma oportunidade de dizer isso.
Você ama-me.
♪Que esta vida seja tão fugaz como o brilho de um pirilampo♪
♪No entanto, o amor pode voltar a encontrar o seu caminho de volta através do tempo♪
♪Olha, sob as nuvens escuras♪
♪Os pirilampos enchem o céu noturno♪
♪Sou eu. Lembra-se?♪
[Coleção de chá Torneio Qingyun]
- Sim. - Certo.
Tenha a certeza.
Tudo bem.
Tem fé em si mesmo?
O primeiro evento do encontro do chá
é o teste de poder espiritual de amanhã.
A pedra do poder espiritual avaliará
nível de poder espiritual de cada guerreiro
para que os outros possam ajustar as suas estratégias adequadamente.
Mas isso não significa expor a própria força?
Sim,
e não.
Primeiro,
um guerreiro de Flowing Wave Gorge.
O Torneio Qingyun é disputado por equipas.
Dentro de cada equipa, existem naturalmente guerreiros de diferentes forças.
Aqueles com maior poder podem optar por escondê-lo
e agir
como trunfos ocultos durante a partida real.
E se
toda a gente esconde a sua força?
Aqueles que o fazem são geralmente equilibrados e contam com táticas de surpresa
para vencer.
Mas, tal como a Montanha Yaoguang no passado, o Estado Espiritual Zhushui
não se incomoda com isso.
Enviam os seus guerreiros mais fortes
para mostrar o seu poder
e esmagar a vontade dos adversários antes mesmo de o combate começar.
De seguida, um lutador do Estado Espiritual Zhushui.
[Chao Yan, Quarto Príncipe de Zhushui]
Impressionante.
Realmente.
Quando Jixing Abyss era ainda um dos Reinos Inferiores,
os nossos guerreiros, depois de ver a força dos guerreiros da Montanha Yaoguang
na reunião do chá, esperaria a derrota
mesmo antes da luta começar.
Agora, um guerreiro do Abismo Jixing.
Ele parece um idiota,
mas o seu poder espiritual é surpreendentemente forte.
- Exatamente. - Certo.
Este é o guerreiro sem veias espirituais, certo?
O que tem de tão especial...
- Não faço ideia. - Que ele vai participar no Torneio Qingyun?
Eu pergunto-me.
Ouvi dizer que tinha capacidades de cura excepcionais.
A Imperatriz de Jixing tem realmente um olhar para os talentos.
VERDADE,
ou ela nunca teria descoberto Ji Bozai.
Este miúdo é impressionante.
Sim.
Ele tem um potencial real.
Faz-me lembrar o Ming Xian antigamente.
Realmente.
Estou confiante.
Nós temos o Ji Imortal
e o Mestre Ming Yi, que pode forjar todo o tipo de artefactos.
Mesmo assim, não fique convencido.
O excesso de confiança leva à derrota.
Lembre-se disso.
Oh meu Deus.
Ele é incrível.
- Notável mesmo. - Impressionante!
- Incrível! - Maravilhoso!
- Excelente! - Impressionante!
Tão impressionante.
Como esperado do Immortal Ji!
Impressionante!
Realmente.
Quem o enfrentar estará condenado.
O príncipe herdeiro da Montanha Yaoguang está aqui!
Saudações, Alteza.
Agora que Ming Xin é o príncipe herdeiro,
ele faz certamente uma bela entrada.
Sim, não é brincadeira.
Por que razão ele está a exibir-se?
Perdeu miseravelmente no ano passado.
Ele vem competindo há anos,
mas a sua força é apenas média.
Exatamente.
Incrível, Alteza!
Realmente incrível.
- Isso foi impressionante. - Sim.
Que poder!
Que tipo de elixir tomou para ficar tão forte?
- Certo. - Oh meu Deus.
Inacreditável!
Estará Ming Xin prestes a atingir o Estágio Transcendente?
Como é possível?
Até a sua mãe, Lady Meng, disse uma vez
não tinha talento
para atingir tal nível.
Talvez
alguém o está a ajudar.
Ming Xin agiu de forma estranha durante o chá.
Parece que ele já percebeu quem você é.
Pela forma como ele olhou para mim, acho que sim.
Mas agora, o que mais importa
é a competição dos viajantes esta noite.
Devo ganhar o cogumelo lingzhi preto
para trazer Twenty-Seven de volta.
Devido às regras,
como guerreiro, não posso competir,
e também não se deve mostrar,
ou Ming Xin pode ficar desconfiado.
Então,
Quero pedir ajuda ao Buxiu.
Então a grande Deusa Guerreira já tem um plano?
Nesse caso,
vamos primeiro restaurar as marcas do nosso coração.
Se Ming Xin fizer um movimento
e está em perigo,
Conseguirei entrar em contacto consigo a tempo.
É muito bom a negociar, não é?
Ming Yi,
o que aconteceu à sua mão?
Nada.
De qualquer forma, devemos restaurar as marcas do nosso coração.
Está apenas a aproveitar-se do facto de que os nossos nomes ainda estão
na Pedra do Casamento.
Eu concordei em fazê-lo?
E então se não o fez?
Consegui o que queria.
Espertinho.
- Incrível! - Quantos é que ele já derrotou?
Este imortal já derrotou
725 oponentes
sem uma única perda.
Tantos assim?
Mais alguém quer desafiá-lo?
Qualquer pessoa?
Se ninguém o consegue derrotar,
o prémio irá para este imortal.
Então vou levar.
Por favor.
Para onde foram?
Eles desapareceram!
O cogumelo lingzhi preto também desapareceu!
Acabou mesmo!
Sim, o que aconteceu?
Tal como Vossa Senhoria e a Fada Ming Yi previram,
o cogumelo lingzhi desapareceu.
Alguém atacou e Ming Yi foi levado.
Deve ter sido o Ming Xin.
Vossa Senhoria, não vai fazer nada?
Ela consegue lidar com isso.
Tenho fé nela.
Ming Xian.
Para que o seu gato volte à vida,
precisará de um cogumelo lingzhi preto.
Eu sabia que ias morder o anzol
com isso como isco.
Vamos ver
se tiver o que é preciso para mo roubar.
Nessa altura, era obcecado por artes proibidas
e desenhou inúmeros desenhos para artefactos mágicos.
Quando a Imperatriz descobriu, confiscou-os.
Agora que os li,
Devo dizer que são muito úteis.
Perfeito
para lidar consigo,
Ming Xian.
O que quer dizer?
Tentando fazer-me pensar
a minha mãe está por trás de tudo isto?
Acha que estes truques são baratos?
funcionaria em mim?
É claro que a Imperatriz não lhe faria mal.
Você é o peão mais útil dela.
Que feitiço sombrio usou ela naquela altura?
para o transformar em homem?
Até o seu rosto
parecia completamente diferente.
O príncipe herdeiro de Yaoguang, que odiei durante tantos anos,
acaba por ser uma mulher.
Que revoltante.
É pena que não saiba
como lhe dei a Dor Celeste.
Coloquei na panqueca de cebolinho
a própria Imperatriz fez para si antes do Torneio Qingyun.
Você é louco!
Como se atreve a aparecer na reunião do chá?
com pessoas do Jixing Abyss, o nosso inimigo?
Quando te levar até essa pessoa...
Poder espiritual do Estado Espiritual Zhushui?
O Imperador de Zhushui deu-lho?
Não é de estranhar que o seu poder tenha aumentado na reunião do chá.
Para quem me está a levar?
O Imperador de Zhushui?
Então estavas a fingir o tempo todo!
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪